我知邊個叫你嚟㗎，真正嘅你唔係噉
我扶你喇，莫先生
大家都安全冇事𠻺嗎？
當然唔係喇，我要穿過啲水到揾返旗寶
點解你要噉樣做呢？
一旦地下城受到破壞
所有人就要去防空洞報告
咩係第二城？
理事會唔想被妥協
於是一直保守呢個秘密
前面係個由古老地鐵隧道
同隧道混合而成嘅迷宮
喺正中心，係一個徹底齊全嘅後備地下城
係我哋嘅新居
我一定要上去地面揾返旗寶
如果我早知有後備地下城，我就唔
會叫佢上去
你唔遵守地下城嘅規則，噉樣太可惜喇
但係如果你想知第二城喺邊
你就要跟住我哋行
我一定會揾到你嘅旗寶，我向你保證
上次見過你之後，真係搞到滿城風雨
全城都有傳聞，相包王畀好高獎金去捉你
聽聞你哋用爆炸花蜜打敗佢四位手下喎
的確令人佩服
不過，你哋點都穿唔過九公園
呢樣係我哋唯一幫你哋唔到嘅嘢
我哋係木材貓
亦即係話我哋係絕對唔會接近啲狗
好耐之前已經定落嘅寒規
可唔可以借皮椅你用？
可以啊
唔好意思啊，莫利
我係唔會借皮椅畀佢哋㗎
佢哋開咗罐吞拿魚而你又食咗
你知唔知寒規係咩㗎？
會整到皮椅成身狗口水
要幾個禮拜先洗走晒啲狗味
我先啱啱幫皮椅沖完涼咗
攞住，佢好叻彈跳㗎
要將我隻私人寄生蟲寵物借畀邊個
應該係由我選擇先至啱㗎，而我就決定…
總之喇，一定要冇處冇
難噉帶返佢返嚟啊
我哋差唔多到喇
朗兒，咩啊？
我開心你返嚟啊
我都係啊
嘿嘿，睇下，大家睇下
噉官冇啊，啲人迷信話呢
如果你一吹，而啲種子跌晒落嚟嘅話
你嗰日就會好好暈
喂，唔好啊，大夫
匿得你唔少啊
咩啊，起碼冇被踩扁啊
你睇，幾好暈
食玩啫
奇寶，佢唔係同我哋玩㗎，你諗都唔好諗
呢
隻跳蟲有幾犀利喇，叫佢…
喂，皮椅，而家唔係攤茶食嘢嘅時候啊
安置水源，還要求就係噉解
揾吓我哋下城嘅入口啊
我唔知係咩樣，不過好可能好隱蔽嘅
所以試下揾啲你揾唔到嘅嘢喇
奇寶？
真係你？
我照住你嘅線索，真係好難跟啊
我就係要確保冇其他人跟到啊
Good哇，你做得好成功啊
我有好多嘢要話你哋知啊
快啲落去地底先啦
大家一齊跟我嚟喇
你哋同祈寶一齊，就係自己人
大家行啦
我爸爸會帶我哋返屋企
真係做得非常之好
波長呢？
我同我自己講緊嘢
好啦
而家一於傾下你身上帶備嗰啲子彈
點攞去對付佢哋喇，好唔好？
我都唔知點多謝你哋啊
祈寶佢係我嘅一切
多謝你哋幫佢啊
呢個係我哋嘅榮幸啊
呢個係啊…我唔係好知應該
點叫你好，祈寶先生？
我啲學生叫我岳先生
喺你未上我嘅堂之前，你可以叫我李奧
真係估唔到啊
班森，狼兒，大夫
我哋可以一齊上我爸爸嘅堂喇
唔使每秒鐘喺生存逃跑
可以一齊做學生，可以互傳紙仔，一齊為考試温書
爸爸，我哋咪攬過囖
攬過你一齊啫
世上冇嘢可以比得上，呢種螢光素嘅氧化
我肯定祈寶係嗰個男人個女嚟
欸，書蕊蟲，又幾可愛嘅
大家跟我嚟啊
你哋一定係又累又餓㗎喇
幾個細路孤零零喺地面喎
我抗議啊
嚴格嚟講，我已經係成年人
至少未脱皮之前都係
我同大夫唔孤零零
我哋一直都算係對好拍檔
係啊，爸爸，佢哋好犀利㗎
班親同大夫知道晒地面上嘅所有嘢
狼兒之前係個獨行俠
不過佢好似個超級英雄噉㗎
佢係我見過最硬淨嘅人
冇佢我就肯定搬唔到嚟啊
你係個生還者喇
亦係我見過之中最年輕嘅戰士啊
喺入去之前，地下城嘅人從來未見過變種
或者係地面上嘅人㗎
所以可能需要一段適應期
我係深陽閣
我揾到白羊座喇
盡快打開西邊通道入口
連我？
係咪你啊？
山羊閣同白袋豪華？
冇錯係啊
我咪講咗係個地下城
囖
為咗我個乖女祈寶，我要上去
呢層你要明白…
歡迎嚟到第二城啊
之前嘅地下城住咗50年都冇事
第二城一直係個秘密
連我都唔知嘅
只係尋日先開始開放
我一直都話陽宮備受誇獎
你好啊，地下城
同我成長嗰度一模一樣啊
一個又大又舒適嘅大地洞
你覺得點啊，朗兒？
呢度太多人啊
祈寶，睇下，你返咗嚟
艾斯，帶嚟啊
你冇事？
等陣
你有冇事啊，祈寶？
你睇落冇事？
你仲在生？
你冇死到，仲在生呀？
估唔到要搬去第二個地下城
我哋一條好黑嘅隧道成個禮拜啊
裏面又凍，而且仲一陣味𠻹
哦，你哋實估唔到我見過啲乜嘢啊
我好想聽你啲嘢啊
哦，喺地面係咪興着呢啲衫㗎？
真係好有型啊
好似張婉綿綿嘅毛氈噉樣啊
唔係張婉綿綿嘅毛氈啊
冇咁叫佢
大利亞，你睇下，係隻變種啊
真係變種啊
佢有四隻眼同六隻腳啊
嘩，可唔可以摸佢啊？
嗱，佢驚我陣唔鍾意啊
畀個提示你，如果你有任何芝士類嘅零食
佢會係你嘅好朋友
而我亦都一樣
艾斯，佢識講嘢㗎
呢隻人家蟲係識講嘢㗎
原來啲演鼠人咁容易哄嘎咋
嘩，睇下，係個地面嚟嘅人啊
喺地面係點㗎？
咪住，呢個唔係鼻祖奧茲？
點解你會識得鼻祖奧茲㗎？
佢係唯一一個我最鍾意嘅
gindi rapper嚟㗎
之前嘅地下城有個唔錯嘅音樂庫㗎
但我淨係聽過佢啲首歌
嘩，係噉你就好彩喇
我可能有佢一兩隻碟喺身㗎
我係班生
你冇事㗎咩？
係，我係班生
然之後，我哋遇到啲蛇
跟住差啲冇命啊
再之後，我哋遇到啲狼，亦都差啲冇命
然後我哋去追老鼠王國
嗰度不知幾好玩啊
各位，佢係狼兒
佢係我最好嘅朋友
個髮夾我送畀佢，佢教咗我一命啊
嘩，睇地面，真係好瘋狂㗎
唔好掂屬於我嘅嘢啊
嘩，呢個怪人
啱啱想攞走我啲毒蝎尾啊
聽住啊，麻煩你喺公眾地方
唔好攞你嗰支唔知係咩嘅嘢出嚟
我哋呢度有規矩嘅
呃，賀家，佢係狼兒
佢係其中一位救咗其冇一命嘅英雄啊
呃，我相信佢絕對唔介意將佢支尖嘅
嘢向住個天，噉佢就唔會整傷人
佢同我講咪得囖
好有性格啊
爸爸，我喺上面嗰陣…
揾到一樣屬於你嘅嘢啊
係我嘅幸運結他劈啊
係你媽咪送畀我㗎
噉等我而家送返畀你啦
咪住啊，你係喺邊度揾到㗎？
真係一匹步咁長啊
不過其實喇，我有其他嘢係想同你傾㗎
係風鳥轟炸女，係佢哋嘅爆炸花蜜啊
嗰陣我借狗叫得佢收
果到轉動快，但願噉尺燃燒引身起石間
骷髒，栗塔送於普攻孤眾
大家安全照常食蚁味乎蕩面
此台陣動已去到一天萬上功
達成光爺你我也京陣
你狗塊要墜毀幾乎心處監，有啲嘢重要咁多
位，我感覺到啲野…我嘅
…
好似是想跑步撐到最大市在街
世界將你盛載豐富不可挽退路
研究生生種一代同你再相互送清風
好似是想跑步睇真面我嘅遠光路線
玩我嘅吉他，插到嘅手指
似乎業之前，掛佢哋文蕊
同表態好，原來強勢冇計
其實佢去到，佢上錯方向
發生咩事啊？
係咩嚟㗎？
終於都發生㗎
比我預期中早咗，但係的確係發生緊㗎
發生咩事啊？
爸爸，愛咩嚟啊？
你一定要話我知啊
我會，我答應你
等我帶大家去到安全嘅地方先
互相保護大家
喂
唔好啊
呢邊啊
1000200
爸爸
1001100
唔好啊，祈寶，走喇
1013810
大夫，我哋要去幫佢哋
1016050
班心，如果而家出去嘅話
呢個換命都冇㗎
1019810
我就可以重生啫
睇怕你就未來，你必可以喇，你必係冇命
1023950
即係，真係冇命嗰隻，死緊
1026230
呢個係我哋嘅使命，係時候行動喇
1028890
大夫，我哋唔好再逃避啦
1030970
快啲去救人啦
1050770
唔係啊，我需要啲肌肉啊
1053250
我需要啲肌肉
1057430
係我過去嗰足足200年嘅生涯
你可唔可以揾時間，太明啲𠸏？
1061890
我真係好需要你啊
1064210
進得咗喇
1068190
大
1072030
夫，你…唔好講，你烏鴉口
1087430
大夫，我正式封你做英雄啊
1092930
話咗喇，話咗你烏鴉口㗎
1097770
狼兒，我哋唔可以留喺呢度
1100090
我有件武器，我一定要利用佢㗎
1102670
你想出去打過？
1104450
只要幫到地下城嘅人，我會
1107690
你去邊，我都會跟住你
1205200
爸爸？
1209140
佢
1217400
做咩啊？
1218200
唔得，我哋唔可以出去㗎
1220570
嗰個係雙巴王
1223960
係唔係覺得好驚訝呢？
1225960
你喎，我嘅老朋友，你幾好嘛
1229320
我都不知幾咁掛住你
1231440
條高，真係好耐冇見
1233700
噢，我而家個名叫做雙巴王
呢個名係咪好好聽呢？
1237960
你唔覺咩？
1238941
所以你唔好再叫返我嗰個名
1241500
唔係我唔會對你客氣
1243320
你爸爸識得雙巴王？
1245300
你到底想要咩？
1246680
我諗係喇
1248060
我當然想你加入我嘅軍隊啦
1250560
不過既然會你咁難得開心相聚
我喺度諗，你嗰位令你好開心嘅心肝定呢
1257880
我冇記錯你好似後個女㗎
佢而家一定好大個女喇
1262580
你唔使指意揾到佢
1264300
想同我玩一鋪？
1265760
好啊，仲更加知好玩𠻹
1267940
返我皇宮
1321490
狼兒？
1328780
冇量發生咩事，都要揾返佢
1349810
我哋要去追佢哋